Dans l'épisode précédent de Flash & Dash, la légende de la course Elvin n'avait pas pu participer au championnat.
Isaac, qui utilisait les tactiques d'Elvin, avait attiré l'attention du champion national Carson.
Lors de leur course, la Storm Blade de Carson a détruit la voiture d'Isaac.
Carson s'est senti mal et a trouvé une nouvelle voiture au club appelée Flash Mirage.
Épisode 2 : FLASH MIRAGE
5.1
Allez ! Montre-moi tes talents.
5.2
Qu'est-ce qui s'est passé ?
5.3
J'ai utilisé la méthode habituelle pour prendre le virage.
5.4
Pas possible ! Je n'arrive pas à ralentir.
5.5
Impossible ! Je suis en première vitesse, pourquoi je n'arrive pas à le contrôler ?
Il s'est trop approché du bord de la route, mais la voiture tremble encore.
Cette voiture...
Toi ! Qu'est-ce que tu fais ici ?
Cette voiture possède la dernière technologie de télécommande.
Ses pièces sont également les plus légères au monde.
Elle est conçue pour être très légère afin de faire un démarrage rapide.
Quoi ? Comment sais-tu tout ça ?
Notre Mina est la meilleure technicienne en télécommande de notre unité.
Elle peut comprendre la configuration des voitures en un coup d'œil.
Quelle que soit la voiture, elle l'analyse immédiatement.
Alors pourquoi êtes-vous venus ici ?
C'est toi qui as détruit la voiture d'Isaac.
Tu vas en assumer la responsabilité, n'est-ce pas ?
Je vois que tu as beaucoup de voitures dans ton club.
Je pense que cette voiture nous convient.
Considère que je te l'ai achetée.
Hein ?
Je ne donnerai jamais cette voiture.
Espèce de...
Laisse tomber Mina, ce n'est pas grave.
Mais tu n'as pas de voiture en ce moment.
Et puis...
Pour un coureur, sa voiture a une très grande importance.
En tant que coureur...
...je ne peux pas prendre la voiture de quelqu'un comme ça.
Voilà la voiture.
Tiens.
Allez Mina.
Partons d'ici.
Isaac.
34.1
Pousse !
Isaac, mon pote.
Tu arrives juste à temps.
Mon pote, apprends-nous à faire la course.
Ouais, ouais.
Montre-nous comment tu fais le Speed Stream.
Euh...
Fais-le, qu'on te regarde.
Hein ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
On a entendu dire que tu étais le meilleur coureur du coin.
Alors on est venus faire la course avec toi.
Je ne peux pas m'occuper de vous maintenant.
N'es-tu pas un maître de la course ?
Où est ta voiture alors ?
Ah.
J'allais oublier.
Ta voiture a été détruite par le champion national.
Même si tu voulais, tu ne pourrais pas courir contre nous.
Fichez le camp tout de suite.
Isaac n'a pas besoin de se donner la peine de vous battre.
Je peux vous battre moi-même.
Sonic Blast.
Tu vas nous battre avec une voiture aussi lourde, hein ?
On verra qui gagne quand la course sera finie.
Trois-Deux-Un-Partez !
Pas possible.
Maintenant je vais te montrer ma vraie puissance.
Voyons voir.
62.1
Ce n'est pas juste !
62.2
Quoi !
Vous allez me dépasser ? Jamais !
Ma Sonic Blast n'est peut-être pas aussi rapide que la vôtre.
Mais elle est puissante.
Aucune voiture ne peut être aussi puissante.
Ce n'est pas si facile de dépasser ma voiture.
Pas possible.
Tu crois que tu vas gagner ?
Virage à Grande Vitesse Libre !!
Comment est-ce possible ?
Maintenant vous savez ce dont ma Sonic Blast est capable.
Après ça, vous n'embêterez plus personne.
Ah.
Attendez-moi.
Arrêtez.
Vous devez encore vous excuser auprès d'Isaac.
Ah bon.
Laisse tomber Mina.
Laisse-les partir.
Quand tu rencontreras ces types, tu leur donneras une leçon.
Mina.
Est-ce que tu as pu réparer ma voiture ?
J'ai fait de mon mieux.
Je pense qu'elle peut marcher.
Sa fonctionnalité n'est plus comme avant.
Voilà.
J'ai bien peur qu'elle ne puisse participer à aucune course.
Ah.
Et à propos de ça ?
Je peux te donner la Sonic Blast.
La Sonic Blast est tout pour toi.
Je ne peux pas accepter ça.
Il est trop tard.
Je vais rentrer à la maison.
Isaac.
Mon petit.
Grand-mère, laisse-moi t'aider.
Pourquoi tu n'es pas allé à la course aujourd'hui ?
Euh, je suis un peu fatigué, c'est pour ça que je suis rentré tôt.
Ou bien il y a un problème avec ta voiture ?
Quel problème, ma chérie ?
N'oublie pas, je suis un maître en course.
Personne ne peut toucher à ma voiture.
D'accord, grand-mère ?
Ne t'inquiète pas.
Veux-tu que je t'aide à cuisiner ?
Hmm.
Papa.
Dis-moi, Carson.
Je vais te poser des questions sur cette voiture.
Ou bien cette voiture...
Papa, je suis désolé.
J'ai pris cette voiture sans permission.
Tu l'as sans doute essayée.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Contrôler la Flash Mirage était plus difficile que je ne le pensais.
J'ai voulu la contrôler normalement.
Avant même que j'augmente la puissance, elle a failli sortir de la route.
Je n'ai pas réussi à la contrôler.
Papa.
Quel est le problème, dis-moi ?
À vrai dire, j'avais construit cette voiture pour Elvin.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Sais-tu pourquoi tout le monde admire un coureur aussi talentueux qu'Elvin ?
C'est uniquement à cause de son style de course rebelle.
Peu importe la dureté du virage, il ne ralentissait pas, et personne d'autre n'a pu tenter cette voie très dangereuse et difficile.
Même s'il n'a pas participé au championnat ces dernières années, je tombe souvent sur ses statistiques de course.
Cette voiture a été conçue selon son style de course.
Et il avait découvert ce style en utilisant le Speed Stream.
Dommage.
Ces dernières années, je n'ai pas eu l'occasion de courir contre lui.
Si toi non plus tu n'arrives pas à contrôler la voiture, malheureusement, aucun autre coureur ne le pourra.
Peut-être que si, papa.
Est-ce que tu pourrais me donner la Flash Mirage ?
Mais tu as déjà la Storm Blade, mon fils.
Je vais la donner à quelqu'un.
Peut-être qu'il pourra contrôler une voiture que je n'arrive pas à maîtriser.
Allez, entraînons-nous.
Comment est-ce possible ? Je ne contrôle pas ma voiture.
139.1
Pas possible ! Arrête.
139.2
Non... !
Toi !
140.1
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Et avec une voiture aussi lourde.
Est-ce que ça en vaut la peine ?
Tu ne me comprends pas du tout.
C'était le premier cadeau que ma grand-mère m'a offert.
Et c'était aussi mon seul ami.
Même ainsi, dis-moi, est-ce que ça vaut la peine de risquer ta vie ?
Si tu te blesses, nous serons tous tristes pour toi.
Puisque tu le veux tellement.
On peut refaire la course.
Si tu gagnes, tu peux prendre la Flash Mirage.
Cette fois, je te battrai sans faire de geste déloyal.
Garde ces paroles pour toi.
Bien sûr que tu vas courir contre lui puisqu'il s'est relevé.
Et il te montrera sa vraie puissance.
Cette fois, tu le battras et tu gagneras la voiture.
Je n'accepte pas ton défi.
Pourquoi non ?
C'est une occasion à ne pas manquer.
Ainsi, tu pourrais avoir une toute nouvelle voiture.
Ne me dis pas que tu as peur de perdre.
Un riche comme toi a beaucoup de voitures chez lui.
Tu n'apprécies jamais la voiture que tu possèdes.
Les voitures ne sont pas des jouets.
Les gens comme toi ne comprendront jamais l'importance d'une voiture de course pour son propriétaire.
Ce n'est qu'une voiture lourde.
De quoi être si fier ?
Je suis désolé, madame.
Allez-vous bien ?
C'était involontaire.
Je vais bien.
Je suis désolé, monsieur.
Merci.
Oh.
Es-tu un coureur de voitures télécommandées ?
Oui.
Ou bien est-ce que cela vous intéresse ?
Non.
Je veux acheter une nouvelle voiture pour mon petit-fils.
Ah.
Ne le sous-estime pas.
Il est jeune.
Mais mon beau petit-fils est l'un des meilleurs coureurs de voitures de la région.
Hm.
Sa voiture est tombée en panne l'autre jour.
Il ne peut plus participer aux courses de voitures.
C'est pourquoi je veux lui acheter une voiture toute neuve.
Votre petit-fils s'appellerait-il Isaac, par hasard ?
Comment le savez-vous ?
Ah.
Euh, je...
En fait, c'est moi qui ai détruit sa voiture.
Oh.
Ah.
C'est donc ça.
Cela ne m'était jamais venu à l'esprit.
Je suis désolé, madame.
Si je ne l'avais pas détruite, sa voiture serait en parfait état.
Et vous ne seriez pas si triste.
Ne dis pas ça, s'il te plaît.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Ah.
Les parents d'Isaac travaillaient loin d'ici.
Depuis qu'il est bébé, il vit avec moi.
Il a toujours été un enfant très sage.
Il m'a aidée.
C'est pour cela qu'il n'a jamais eu l'occasion de se faire d'autres amis dans sa vie.
De même, il avait très peu d'amis avec qui jouer.
Je lui ai acheté une voiture de course télécommandée.
Il s'est tellement attaché à cette voiture.
La voiture est devenue son seul et véritable ami.
Voilà pourquoi il est en colère contre toi.
S'il te plaît, ne sois pas fâché contre lui.
Tu veux l'aider.
En son nom, je te présente toutes mes excuses.
Ne dites pas ça.
C'est moi qui ai causé tout cela.
J'en suis responsable.
Et je ne veux vraiment pas qu'Isaac perde la course à cause de la voiture.
Mais connaissant le caractère d'Isaac, je ne pense pas qu'il acceptera ce geste.
Je peux m'en occuper.
Mais j'aurai besoin de votre aide.
Isaac !
Il y a un problème ?
Je viens de rencontrer un garçon.
Il a renversé tous les fruits de mon étal et est parti.
Il ne s'est même pas excusé.
Il m'a dit de dire à Isaac de venir me trouver.
Qu'est-ce que tu dis ?
Où est ce garçon ?
Il attend sur la rue principale de notre quartier.
Je savais que c'était toi.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas venger ta grand-mère ?
Puisque tu as vu ma grand-mère, c'est donc toi qui as arrangé la course.
Je ne vais pas faire la course avec toi.
Un vrai coureur ne recule devant aucun défi.
Si tu as peur, comment peux-tu être un vrai coureur ?
J'espère que tu deviendras un excellent coureur à l'avenir.
D'accord.
Je vais courir avec toi.
Nous finirons la course au bout de cinq tours.
Cette fois, je te battrai proprement.
Voyons voir alors.
Commençons.
Vu les nouvelles caractéristiques de victoire ou la tenue de route de la Flash Mirage pour ce tour, c'est une bien meilleure voiture que mes anciennes.
Mais elle est difficile à contrôler.
C'est étonnant que tu aies saisi le secret des routes accidentées en si peu de temps.
Aucune route n'est un obstacle pour moi une deuxième fois.
Regarde maintenant.
252.1
Pas possible !
Même si cette voiture est très rapide, son contrôle est tellement différent des autres.
Cette voiture est trop rapide, je n'arrive pas à la contrôler correctement.
Quel genre de voiture est-ce ?
Voyons si tu as ce talent ou pas.
Contrôler la voiture d'Elvin est difficile.
Apparemment, je vais gagner.
Tu ne veux pas que je m'excuse auprès de ta grand-mère ?
Ou est-ce là la plus grande puissance que tu puisses montrer ?
Pas possible ! Allez, je dois te contrôler.
Je ne savais pas que tu étais aussi rapide.
Il peut utiliser le Speed Stream, incroyable !
S'il peut utiliser le Speed Stream...
Quel lien peut-il avoir avec Elvin ?
Comment contrôle-t-il une voiture qui appartient à Elvin ?